គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជួយ!
អាយ៉ងកំពុងសម្លាប់ ជួយ!
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់អ្នកស្រី ម៉ីហ្គី។
គ្រាន់តែមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
Sun Laoban មិនមែនជាឃាតករទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​នេះ​មិន​បាន​រក្សា​ទុក​។
ដើមឡើយយើងគិតនៅពេលដែល Wu Laoban បានស្លាប់
Sun Laoban នឹងក្លាយជាអ្នកទទួលផលធំបំផុត។
ប៉ុន្តែ​សាល​ចម្រៀង និង​របាំ​នេះ​កំពុង​ខាតបង់​ប្រាក់។
ពួកគេគ្រាន់តែរង់ចាំការសម្តែងតុក្កតាបើកប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះពួកគេអាចទទួលបានប្រាក់ចំណេញច្រើន។
នៅពេលនោះ
បើ Sun Laoban សម្លាប់ Wu Laoban
តើវាមិនមែនជាការខាតបង់ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពេលវេលា​នៃ​ការ​សម្លាប់​នេះ​មិន​សម​។
ឃាតករ​បាន​ធ្វើ​ឃាតកម្ម​ក្នុង​បន្ទប់​ចាក់សោ។
គាត់បានគ្រប់គ្រងអាយ៉ង
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងហ្វូងមនុស្សបន្ទាប់ពីការសម្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នោះ ស៊ុន ឡៅបាណ
គឺជាអ្នកចុងក្រោយដែលមកដល់។
គាត់មានអាលីប៊ី។
ចុះ​តើ​នរណា​ជា​ឃាតករ?
បើ​យើង​វិភាគ​តាម​ហេតុផល​ធ្វើ​អត្តឃាត
កញ្ញា ម៉ីហ្គី
តាមពិតគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
សូមគិតអំពីវា។
ពេល Wu Laoban ស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្សព្វផ្សាយ Wen Qing ទេ។
បន្ទាប់មកកន្លែងតារារាំ
ធម្មជាតិនឹងទៅកញ្ញា Meigui ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​កញ្ញា ម៉ីហ្គី។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហ៊ាន ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកទៅរកមើលភស្តុតាងផ្សេងទៀត។
ទេ ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
មើលចុះយើង
អាច​ធ្វើ​តាម​គម្រោង​របស់​កញ្ញា​ស៊ូ​មុន​គេ។
តោះស្តាប់នាងទាំងអស់គ្នា។
ផ្លាស់ទីចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ។
ដៃរបស់ Wen Qing ឈឺខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចាញ់ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពចំណាយសម្រាប់វាបានទេ?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់​វិធី​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងច្រៀងនៅពេលណាដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្រៀង។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនិយាយរឿងនោះ។
ខំប្រឹងដើម្បីខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នក​មក​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសើចដាក់អ្នកណាទេ។
ដែល​ត្រូវ​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​ជីវិត។
លុបវាចោល។
ក្រោកឡើងមុន។
អ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់ Sun Laoban ថា​មាន​រឿង​មួយ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ដេញអ្នកចេញ។
តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា?
សាលចម្រៀង និងរាំគឺជាហ្វូងមនុស្សចម្រុះ។
មនុស្សគ្រប់ប្រភេទមកពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន។
អ្នកធុំក្លិនក៏សមរម្យ
ហើយនោះពិតជាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
សួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់នោះទេ។
មាន​ឃាតកម្ម​នៅ​ក្នុង​សាល​ចម្រៀង និង​រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ដើម្បីរកប្រាក់សម្រាប់វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
សាលរាំ បង់រំលោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជានារីរាំ។
គួរឲ្យស្តាយ ឪពុកខ្ញុំនៅតែមិនជាសះស្បើយ។
គាត់បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​ក្នុង​សាល​រាំ​នេះ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
បើខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចទៅណាបានឡើយ។
តើអ្នកជាឃាតករមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានលឺ
Sun Laoban ពិតជាពូកែថតរូបមែន។
បើមានឱកាស
ថតរូបពីរបីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីល្បិចតិចតួចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
យើងនៅទីនេះ។
សូមចូលមក។
មក​ៗ មក​ៗ
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
គ្រាន់តែចាត់ទុក Boss Zhou ដូចអ្នកចង់បាន Wu Laoban
បន្ទាប់ពីដៃរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ
កញ្ញា វេន
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ត
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ទារក
Wu Laoban, Wu Laoban គឺនៅទីនេះ
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង​អ្នក​ទេ។
សូមមេត្តាកុំមកតាមខ្ញុំអី
Wu Laoban ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​អ្នក​
Wu Laoban, ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងលះបង់ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ Wu Laoban
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានប្រាក់ឈ្នួលទេ។
ទេ
គ្មានទៀតទេ លែងមានទៀតហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានវាទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់
អ្នកនៅទីនេះកំពុងធ្វើពុតជាខ្មោច
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ខ្មោច​ទេ។
សំឡេងគួរឱ្យខ្លាចនោះ។
បានមកពី phonograph
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ក្លែង​បន្លំ​ខ្មោច​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាស្ថិតនៅក្រោមដំណាក់កាលនោះ
អ្នកដែលបានបង្កើតម៉ាស៊ីនចាក់ឌីសនេះ
កុំភ័យខ្លាច
គន្លឹះសំខាន់ ខ្ញុំសូមនិយាយវាជាមុនសិន
មើល
មាននរណាម្នាក់ដាក់នៅក្រោមឆាក
ពួកគេបានដាក់ phonograph នៅទីនោះ
ដើម្បីលេងសំឡេងស្រែក
នោះ​ច្បាស់​ជា​ស៊ុន ឡាវបាន
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​សម្ដែង​អាយ៉ង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន
គាត់​បាន​សូក​ប៉ាន់​ម្ចាស់​ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត
តម្រុយនេះដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺមានប្រយោជន៍ណាស់។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសកំពុងហៅយើងមកវិញឥឡូវនេះ
ពួកគេនិយាយថាករណីនេះត្រូវបានបិទ
រកឃាតករមិនឃើញផង តើអាចបិទបាំងដោយរបៀបណា?
ឃាតករ​បាន​ចូល​ខ្លួន​ឯង
វា​ជា​អណ្តាតភ្លើង​ចាស់​របស់​លោក Wen Qing
លោក Liu Dazhu
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់ Wu Laoban
Liu Dazhu ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នេះគេហៅថាមនុស្សឃាតដោយចេតនា
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ខ្ញុំដឹង
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់
Wen Qing និងខ្ញុំ
ធ្លាប់ជាសង្សារកាលពីកុមារភាព
យើង​បាន​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
Wen Qing ចូលចិត្តច្រៀង និងរាំ
ខ្ញុំបានមកជាមួយនាងដើម្បីសាកល្បងសំណាងរបស់យើងនៅក្នុងទីក្រុងធំ
យើងបានរកឃើញការងារនៅសាលចម្រៀង និងរបាំ Wucheng
វេន ឈីង
មិនយូរប៉ុន្មានបានក្លាយជាតារារាំរបស់សាល
Wu Laoban បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​លោក Wen Qing
គាត់​រើស​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ ហើយ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាត់​ចេញ
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅជួប Wen Qing ជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឈប់រាល់ពេល
មិន​ថា​ការងារ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទទួល​នោះ​ទេ។
Wu Laoban នឹងបំផ្លាញវាដោយសម្ងាត់
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សុំទាន​នៅ​តាម​ដងផ្លូវ
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញពីទីនេះ
វេន ឈីង បានឱ្យលុយខ្ញុំជាច្រើនដង
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Wucheng
ហើយត្រឡប់ទៅជនបទវិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ
Wu Laoban បានលួច Wen Qing ពីខ្ញុំ
គាត់បានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងជ្រុងដ៏អស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំស្អប់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំឱកាសត្រឹមត្រូវ
ហើយសម្លាប់គាត់តែម្តងទៅ
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា
ហើយតើអ្នកចេញពីកន្លែងបិទជិតដោយរបៀបណា
ផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ហើយរត់គេចខ្លួន
ដំបូងខ្ញុំសម្លាប់គាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀបចំតុក្កតាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីឱ្យវាមើលទៅដូចជាអាយ៉ងសម្លាប់គាត់
ហើយ​ខ្លាច​គេ​ទាំង​អស់
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានប្រើគម្របពេលយប់
បោះចោលសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ
ហើយ​បាន​រអិល​ចេញ​ដោយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​រត់​តុ
ដោយ​មិន​មាន​ព្រះ​បាន​ដឹង​
ឬខ្មោចបានកត់សម្គាល់
ចាប់តាំងពីបញ្ហានេះ
ត្រូវបានជម្រះរួចហើយ
ខ្ញុំនិយាយថាយើងអាចបិទករណីនេះ។
សូមអបអរសាទរអ្នកបានរក្សាការងាររបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
ជើងរបស់គាត់រងរបួស
ដូច្នេះ គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រត់​តុ​បាន​ទេ។
ហើយរអិលទៅឆ្ងាយនៅក្នុងភាពវឹកវរ
សូម្បី​តែ​តិច​តួច​ពេល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អាយ៉ង
ករណីនេះត្រូវបានបិទនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាវាគឺជា
ឈប់​ស៊ើប​អង្កេត​ទៅ
ឈប់បង្កើតបញ្ហាសម្រាប់ស្ថានីយ៍
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
អ្នកបានជ្រើសរើសបន្ទប់ដ៏ល្អមួយ។
លាក់ទុកល្អណាស់
ចៅហ្វាយ ចូវ
យើងបានយល់ព្រមលើរឿងនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមលើអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាអ្នក
ធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់
វាឈឺណាស់។
នៅពេលដែលរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ
Wu Laoban
តើ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គ្មាន​អាយ៉ង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរ
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមានមួយនៅទីនេះ
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ
ហេតុអ្វី?
ករណី​សាល​ចម្រៀង និង​សាល​រាំ​ត្រូវ​បាន​បិទ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃាតកម្ម​អាយ៉ង​នៅ​តែ​កើត​ឡើង
មេ
វាអាចទៅរួច
ប្រហែលជានេះជាករណីថ្មី។
ឃាតករ
ចង់ស៊ុមអាយ៉ងសាល
បិទ​សំណុំ​រឿង​មុន​នឹង​ដឹង​ច្បាស់
នឹងធ្វើឱ្យសាធារណជនគិត
យើង​ជា​ក្រុម​នៃ​មនុស្ស​ល្ងង់ខ្លៅ​គ្មាន​ប្រយោជន៍
លោក Yang Zong
ខ្ញុំកំពុងចាត់តាំងអ្នកឱ្យបន្តការស៊ើបអង្កេត
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វាឱ្យបានរហ័ស
មិនអីទេ
ទេ
តើអ្វីទៅជាការជំទាស់របស់អ្នក។
អ្នកបញ្ឈប់ ឬបន្តករណីនេះតាមចិត្ត
អ្នកពិតជាមិនយកយើងឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យយើងស៊ើបអង្កេត
អ្នកត្រូវតែបំពេញលក្ខខណ្ឌបីរបស់ខ្ញុំ
ចូរយើងស្តាប់ពួកគេ។
ទីមួយ
Zhao Wei
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជ្រៀតជ្រែកក្នុងករណីនេះទេ។
ទីពីរ
Yang Zong ត្រូវបានទម្លាក់ពីមុនមក
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
ទីបី
នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
ប្រាក់រង្វាន់
ត្រូវតែបីដង
លក្ខខណ្ឌទាំងបីនោះ។
ខ្ញុំទទួលយកពួកគេទាំងអស់។
ស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះស្ថានីយ៍
គឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើង
ដោះស្រាយវាឱ្យលឿនកុំបរាជ័យ
សូមអរគុណលោកប្រធាន
លោក Yang Zong
អ្នកត្រូវតែការពារ Su Qingyun សម្រាប់ខ្ញុំ
បាទ
យើងមិនទាន់បានដោះស្រាយករណីនេះនៅឡើយទេ
លុយនេះពិតជាឆេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ Old Li
អ្នកពិតជាសងខ្ញុំវិញហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចរចា​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​ហើយ​
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយវាប្រាក់រង្វាន់
នឹងត្រូវបានកើនឡើងបីដង
ពិត
មែនហើយ ចាប់តាំងពីអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
បើ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ថ្មី។
មន្ត្រី Yang មើល។
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា
អ្នករាំបានរកឃើញវាខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ